Лабораторная № 1. Иерархия классов.

Создать иерархию классов некоторой предметной области (бытовая техника, автомобили и т.п.).
Иерархия должна состоять из базового класса и подклассов. Уровней иерархии 3-4. Класс,
находящийся на нижнем уровне, должен быть пригоден для создания конкретных объектов.
Базовый класс должен иметь свойства общие для всех классов, содержать сеттеры и геттеры для свойств,
а также реализовывать метод getDescription возвращающий строку с описанием объекта. Дочерние классы
должны переопределять метод getDescription.
При запуске программа должна создавать массив из N элементов, имеющих тип базового класса.
Наполнение массива происходит в цикле созданием случайных экземпляров объектов подклассов и
инициализацией их свойств.
Второй цикл должен вызвать метод getDescription для всех элементов массива.

Выбранная предметная область -  иерархия библиотеки.

Главный класс - Library

Дочерние классы:
-   отдел библиотеки (например: художественная литература) ( Department )
-   издание ( Edition ) базовый класс для журнала и книги
-   журнал ( Journal)
-   книга ( Book )
